voici les infos pour la page à créer pour la nouvelle sortie
on attend le disque fin mars et souhaitons débuter la promo début avril. Cool si le site est prêt à ce moment.
( même prix de vente que le vinyl Möslang )

et pour le design, je retransmets en piece jointe la cover, ce serait super de reprendre des éléments rectangles noir et blanc.

comme convenu pour une fois cette mise en page est payée grâce au soutien qu’on a obtenu de la Ville pour la sortie du disque ( 560 chf pour la création de page).

infos:

***

Cave12
New Release

catalogue: c12 A 03


DDK

Jacques Demierre Axel Dörner Jonas Kocher

titre: floating piece of space

présentations:

Enregistré live à la cave12 en Octobre 2014 lors d’un concert qui fut remarquable de tensions acoustiques, 

contre-pieds suspendus, intrications de sonorités scalpelisées, dépôts sonores orfévriques hautement focalisés, 
éruptions éparses, retenues  magnificentes, une trompette-rayon-laser tout bonnement fantastique,  
voire extraterrestre, c’est avec un immense plaisir que la cave12, en étroite collaboration avec les musiciens 
du trio sort ce vinyle, « floating piece of space ».


infos techniques:

enregistré Live à la cave12 le 1.10. 2014 par Benjamin Ephise 

mixé par Axel Dörner

masterisé par Blaise Favre
graphisme: Xavier Robel

produit par la cave12 avec le soutien de la Ville de Genève

distribué par Metamkine 



